幽灵干的？
幽霊の犯行？
搞什么啊
なんだそりゃ
千束说的吗
千束が言ってんのか
瑞希小姐也这么说
瑞希さんも
幽灵啊 我可从没见过
幽霊ね　会ったことないな
骗人的吧
嘘ですよ
没关系 摄像头可不会说谎
まあ　カメラは嘘をつかない
要开始了哦
始めるぞ
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming  压制：泠泫凝
#
小
心
！
#04  小心！
藏到哪里…
你要掩盖证据是吧
どっか…
隠蔽　するのね
瑞希
ミズキ
看来得让老师打你屁股才行了
先生にお尻ぺんぺんしてもらわないとね
不不 你不也把店里的酒拿回家了吗
いやいや　自分だって店の酒持って帰ってるでしょ
我们是罪人
私たち　罪人
不要拿我和你… 一身酒味
一緒に…　酒くさっ
别闹了 快住手
看吧 我就知道是这么回事
やめて　やめろよ
ほら　こんなことだと思ったんですよ
才不一样呢
同じじゃない
我带的都是好酒
私は貴重なやつなだけだし
你不会说出去吧？会保密的吧？
不…不是
黙ってる？　黙ってるよね？
ち… 違う
好啦我知道了 就这一次哦
わかったわかった　今回だけね
你听到了吗 是幽灵掩盖了证据
聞きました　隠蔽　幽霊が隠蔽しましたよ
你也挺坏的嘛
そっちも悪よの
是馒头欸
饅頭じゃん
找到鬼了吗 要倒回去吗
幽霊見つけた　戻すか
不 没什么
いえ　なんでもないです
客人 这就是护发素的效果哟
ほら　お客さん　これがトリートメントの効果ですわ
你们在搞什么鬼
何やってんだお前ら
是不是很顺滑
すべすべですね
怎么样 您要买吗
你看成什么了
どうですか　お買い求めになりますか
何に見えるんですか
只是在让她帮我梳头而已
髪といてもらってるだけですよ
不了 我觉得平时应该用不着
いえ　いつもはいらないかなと思います
为什么啊
なんでだよ
这是什么
なんですこれ
哪个
どれ
这里 这里
ここ　ここ
健壮的肌肉
ナイスバルク
珠穆朗玛峰
チョモランマ
他在看摄像头
カメラ見てますよ
看 砰
はい　ズドーン
暴露了啊
バレてんな
下一个 下一个
次だ　次　次
你能不能… 你是不是又胖了
なんとか…　また太ったか
你杀人了吗
殺しですか
笨蛋 仔细看
アホ　よく見ろ
啊 是瑞希小姐
あっ　ミズキさん
怎么了
どうした
有人投诉 说店门口躺着一具尸体
苦情だ　店先に死体が転がってるってな
我还没死呢 我才　20　多岁
まだ死なねぇわ　20　代らぞ
倒是你多大年纪了 Walnut
お前らこそ何歳だ　ウォールナット
闭嘴 赶紧把这家伙毙了
黙れ　もうこいつ撃ち殺せ
别吵了 现在是深夜
騒ぐな　夜中だぞ
这附近有没有　Lycoris
そこらにリコリスいないか
你看到了吗？
見ました？
看到了 拍到了什么东西
見た　なんか映った
等等 看看其他摄像头
ちょっと　他のカメラも
幽灵
出现中!!
别进来!!
喝下了
飲んじゃった
整蛊泷奈
大作战
泷奈 等等…等等
たきな　まま… 待て待て
是…是我们
わ… 私たちだ
没错 你快看牌子
そう　見て　プラカード　ほら
整…整蛊？
ド… ドッキリ？
对…对对对对
そ… そうそうそうそう
我还以为要死了
死ぬかと思いましたよ
这话该我说才对
こっちのセリフなんだけど
我的腰
ちょっと腰が
好像闪到了
打ったかな
哎 每次吓唬泷奈都要赌命啊
いや　たきな驚かすのにはいつも命がけだわ
不过 倒是听到了不错的叫声
でも　いい声聞けたわ
不信灵异现象的人可不会发出那样的声音
心霊現象を信じない者の声じゃなかったな
对吧 幽灵是真的存在的 泷奈
ね　霊はいるんだよ　たきな
别闹了 把酒钱和餐具赔偿留下来再走
いいから　酒代と食器代　置いてってください
够了
もういい
对了 胡桃去哪了
で　クルミはどこ行った
早上出门后就没回来
朝出てってまだ帰ってないな
那刚刚是谁 不是一直和我们在一起吗
じゃあ　今のは　ずっと一緒にいたじゃないですか
谁啊？
誰が？
胡桃
クルミが
她…她刚刚不是在吗
い… いましたよ
不…不在啊
い… いないけど
她…她刚才在的吧
い… いましたよね
在哪里
どこに
喂喂
おいおい
和我在一起
私と一緒に
可她不在啊
いないけど
她在的
いましたよ